大家好，我是Alaina，我回来了，这是星期一的从未发生过的剑桥视频博客
今天，我有两次演讲，我将在剑桥召开一个委员会会议
大学人权法学会，在剩下的日子里，我将继续
为宪法做很多阅读，因为我有
这个星期的监督，我必须为此写一篇论文，所以目​​标是
完成我所有的阅读并立即开始我的文章，也许可以完成，但我们会看到
关于通常有多现实，我还将进行数字验证
今天，但苏珊和我决定在本周退学，因为我们有
写那篇论文，这是明天到期，所以我们决定不，我们要
是的，在阅读中专注于我们的论文，是的，这只是我的计划
现在要去吃早餐，然后我要去做老师
他们也在我的讲座之间工作，然后我去大学图书馆
并在下午的余下时间在那里工作
[音乐]
大家好，我现在回到我的房间，现在是六点一刻，我是
正式筋疲力尽，我在大学图书馆工作了很多，感觉就像我
在那个学习期间没有给自己足够的休息时间，所以我的思想只是
就像你知道做完了，所以我现在要做的是休息一下，
吃我的晚餐，然后我要去上班，因为我真的
需要完成阅读，这样我才能真正开始写论文，因为我
真的很需要今天开始写这篇论文，是的，
今晚工作的目标是工作，直到我写完论文为止，是的
让我们看看我能否做到，但现在我首先要给自己一点
休息吃晚饭，因为我和TJ没见面
验证尸体今天我们可以去麦当劳，但如果您看过我自己的，
vlog更长一点，因为您知道我非常喜欢麦当劳
嗯，猜猜我去哪里了，嗯，是的，我刚吃完晚餐，因为老实说，我
我只是想吃麦当劳所以我要去吃麦当劳的晚餐
并开始赢得一本书，因为我完成了上周和本周的书
我正在读那个误以为是奥利弗·萨克斯（Oliver Sacks um）的妻子误以为是他的妻子的男人，
听到标题时我会看到你，就像我，然后我读了后面
而且我觉得还可以，所以这本书讲述了有关患者的故事
患有神经系统疾病和为适应现实而进行新斗争的人，
老实说，这听起来很有趣，很有趣，我当时
像是的，这可能是一个有趣的阅读
[音乐]
现在过了一会儿，我想我要停止工作了
设法开始计划我的论文，我想我可以完成它
明天早上，之后我可以知道我开始其他工作了吗
之所以必须这样做，是因为我必须为动物权利法做一些工作，所以我
认为明天就去做动物权利法会很棒
然后在星期三做刑法，因为我有刑法，
宪法啊，这个星期的监督，没什么，我只是准备上床睡觉
多读一本书，然后我就去睡觉，我得到了
实际上，您发现一些真正的好消息不是我的真正好消息
演讲是缘故，但这是我明天没有演讲
早上，所以我上午10:00的讲座已取消，所以我有更多时间
从事动物权利法工作很明显，我的演讲病了，但是没有十个，我很伤心
我是个演讲者，所以明天我有更多时间，那很好，因为那时我
你能知道专注于我背诵法律吗，我想我会没事的
是的，我去睡觉，明天早上见，大家早上好
现在是星期二，我几乎准备去教职，我要去
随身携带我需要撰写论文的所有内容，并希望在完成后
自从早上讲课以来我的第一次讲课之前的教师被取消了，我想我
有很大的机会完成它，因为我今天的第一个演讲是
只有十二点，所以是的，我实际上应该能够完成它，所以让我们希望
算出来的，然后我就回大学上交我的论文
因为我是手写的，所以我需要像实物副本一样上交
因为我的扫描仪以某种方式弄乱了我的PDF，所以由于某种原因，如果您扫描
它无法打开PDF，因此它几乎没有用，所以我将回到
大学上交，然后为动物权利法做一些工作，然后再回去
给你的老师做我最后的演讲，这是动物权利法，是的
那几乎是一天的计划，所以是的，希望我能尽快完成我的任务
[音乐]
所以我们刚离开我们的演讲，我们正朝着黄油和
因为他只是一个好朋友，所以她要跟我一起去吃黄油
虽然她已经在10:30吃过午餐，但我知道我就像你知道什么
这个厨师午餐，因为我应得的好，老实说，这是一种心情，我几乎
完成我的论文，我想我需要再写10个句子，然后
我已经完成了，就像字面上的一样，是的，所以我做到了
提交我已经完成的论文，我想现在我要快速
休息一下，你也可以休息一下，然后我开始
遵守宪法，所以我只是给自己吃点零食，是的，我做到了
做一些燕麦，但显然是速溶燕麦，因为我仍然可以煮饭，我做
自己喝点茶，我本周要读点书，
到目前为止，一切都非常好，但是我还没有读过一点，所以我要
当我多读一本书时，请和大家再回来看看，是的，我想我是
要让自己像20分钟一样筋疲力尽，然后我要开始工作
好的，我实际上致力于吃那些燕麦，你知道尝试
保持健康，我知道这里有我们的即食燕麦，但是对于我的水平
真的很健康，但老实说，他们不是那么好，
然后看到简就像是救了我的命，基本上是因为她刚刚给我发了消息
她就像你知道我要在麦当劳吃些零食吗
我当然不是要问你
我的意思是说我真的很爱麦当劳，是的，所以我摆脱了
因为它们真的不是那么好，但是它爱我的茶，我只是
等待我的麦当劳来，因为我有最好的朋友
世界，我可能知道一些，是的，这就是我们成为朋友的原因
一盘，所以这是我们真正非常健康的零食，我的意思是我的茶很健康，
猜猜是的，这是Jen在她的论文中发送的内容，是的，我们只是
你知道吃点零食，然后开始工作，所以见仁
离开了，现在我要在工作上开始制定宪法
然后我会回去给你抹胸，今天我的最后一次演讲
[音乐]
[音乐] [掌声]
现在已经是我该走的时候了，所以现在我要讨论一个困难了
一个小时的讲座，然后我会回来，我可能会吃晚饭和黄油
的方式，然后我会回到宪法，我又回到了我的身边
现在，我完成了关于动物权利法的讲座
有趣的是，我们有一位来自牛津大学的嘉宾演讲，她谈到了
动物权利法与其他社会正义运动之间的联系
女权主义，或者您知道为残疾人提供更多权利的运动
看到连接非常有趣，你也知道
动物权利活动家可以采用的策略类似于
女权主义者，或者你知道我们的激进主义者已经采用了，那真的很有趣
而且你知道她对她也提出了很多有趣的观点
就像比较斗争的道德标准，是的，这真的非常好
来宾谈话，是的，现在我完成了我要回到的话题
宪法，我想我会给自己大概就像你知道的10
分钟喝点茶，然后在书中进一步阅读一点，这真的是
真的很有趣，然后我将回到宪法，因为我
我真的想今晚完成它，以便明天我可以专注于犯罪
法律，明天完成这是目标，是的
[音乐]大家好，现在我做了
设法完成了我大部分的宪法工作
我想剩下大约两篇文章，我想我可以很快做到
明天早上，然后是整天的刑法，这是
我想要的，希望明天能够完成刑法
那么我就可以知道下周将重点放在侵权法上，是的，让我们来看看
明天早上好，今天是星期三，我完成了所有工作
索尔宪法已经通过，而且确实非常好，所以现在我
要专注于刑法，希望今天能完成，所以
今天几乎所有的计划，只有您知道正在执行刑法，我会去
去塞恩斯伯里见吉姆，因为那是我们的传统，但我们的网
将会在刑法方面做很多工作，并希望完成所有这些工作，这样我就可以
看到我妈妈因为我穿的衬衫而皱着眉头时皱着眉头
穿着是因为它们有个大洞，而他有个小洞
我妈妈讨厌到处都是棚子，因为她觉得这只会让我看起来
嗯，你知道她认为这不像
您应该穿的衬衫，但在任何人说您分享的Leena之前，
破了不，我付了这些孔好了，好的，我买的时候就在棚子里
那是故意的，我想要一件破烂的衬衫，这是非常
与我平常穿着的衣服有很大的不同，我知道我的大部分风格都非常
接近喜欢商务休闲装，但这件衬衫太舒服了，喜欢哦，不，我
猜想这是我不时反叛的方式，但是对不起妈妈
[音乐]
[音乐]嘿，我现在回到我的房间，我们
吃过午饭，我们去过塞恩斯伯里的餐厅，食物实际上真的很
很好，那是我从未去过的艾比（Abby）
我希望我的发音是对的，但这实际上真的非常好，
有人在评论中提到了他们希望看到的我的vlog的正面
我的塞恩斯伯里（Sainsbury）运货，所以我想我只是向大家展示我在那买的东西
今天的塞恩斯伯里今天实际上是一家大商店，这就是为什么我的包包真的很喜欢
很重，所以我把所有东西都带到这里，我只想向大家展示
我买的东西简陋，但我过着不健康的生活方式
所以是的，不要判断我，但我们将从一些健康的东西开始，以便
你会认为我的生活确实比我更健康
好吧，我们开始以一些健康的香蕉开始，因为我们假装
保持健康，实际上我正在努力变得更健康，因为我确实
承认我麦当劳上瘾可能不是最好的事情，所以我
尝试我还买了一些果汁，它说这只是给孩子们的，但是你
知道我们不在乎，因为这是一个好季节，向我推荐了这个
我喜欢它，我想这真的很健康，但是我
猜猜是水果，他们问他我会为此给自己一些健康的观点
我也进行了扩展并尝试了另一项超级功能，所以让我们看看这是不是
是好还是不好，是的，现在我们去了解不健康的东西，在这里我们走了一些
巧克力面包我喜欢这种面包，因为我可以
把它带到学院，而当我没有时间回去上大学的时候
午餐，我可以只吃其中的一些，然后你就知道它们上有零食
整天，所以我真的很喜欢带他们，当我有一个非常
非常忙碌的一天，我知道我整天只需要一些零食，所以
我觉得它们真的非常有用，好了，现在我们来了解一下我所要解决的问题
像水一样喝可能不是最好的，但无论如何我都喜欢它
味道真的非常好，如果您来自香港，您一定会知道
嗨，我爱熊，这是什么，我最近才发现
有一个手机壳看起来像这样，这简直令人难以置信，我觉得
我需要它，是的，无论如何，我有很多蜜蜂可以说明背景，这就是我的意思。
当我说我有很多蜜蜂的时候，是的，你可以说我有点爱他们
继续前进，还有一件我完全忘了看的健康的东西
真的很喜欢今天扩展到健康的过道，因为我
喂一些葡萄，你可能会意识到我的洞里没有什么需要
被煮，因为我不能煮所以
我向你保证，我不会做饭，对不起，海莉（Haley）对不起，我知道我需要
学习如何做饭，我认为季节会教给我，或者我希望如此，是的
但目前我依赖大学黄油，但这很好，因为
他们的食物真的非常好，是的，这就是我在塞恩斯伯里餐厅吃的所有东西。
今天我希望你们喜欢这个小洞，是的，现在我要放
所有人都去看我的冰箱，把我的食物扔掉，现在是时候回去了
刑法，让我们看看是否可以今天完成
[音乐]
现在快到晚饭时间了，嗯，我想我要去吃晚饭了，
然后在本周的书中读一点点，我大概有7岁，
我真的真的很喜欢，所以是的，我会推荐这本书，如果你们
有兴趣，而且您知道自己就像非常有趣的神经系统疾病
不需要具备任何医学方面的知识即可阅读这本书，但是我
真的很喜欢他，并不是说他只是像你一样谈论它
希望有医生谈论这个话题，但是他知道你谈论他的话题
病人以非常人道的方式，我不知道我就是你知道的
像您所知道的那样，从一些有趣的案例研究中
你会想，哦，我的上帝，那真的很奇怪，在某种程度上将它变成了一个非常
有趣的善解人意的故事，有时候真的很难
如果你想想这些人发生了什么事，肚子就好
所以是的，如果你们对这本书感兴趣的话，强烈推荐这本书
如果你们有兴趣的话，我会在下面的信息框中链接它
是的，现在我想我要去吃晚饭了，我可能还会做更多
为刑法工作我仍然希望我能完成它
如果不是今晚，我想明天早上我可以完成它，所以我应该
明天只能剩下两个
所以是的，让我们看看情况如何，我不会花更多时间让你们感到无聊
我的失误，你知道只是在执行刑法，相反，我只会看到你
明天早上大家，我们将看看我对刑法的了解有多好
早上好，我几乎准备去吃早饭，然后我去
师资，不幸的是，我想我低估了一些
刑法方面的文章，所以我将在学院中对其进行一些研究，但我
认为我可以在一天的讲座开始之前完成它们，以便
会很棒，因为至少我有下午制定侵权法，
真的非常好，我今天也有一个在1:30的监督，所以
我可能在上一次演讲之前在教职员工那里吃了午饭，这样我就可以去了
我今天需要上一次演讲后，请我直接督导
因为我只有一个半小时，大约要花15到20分钟才能到达
从教职员工上大学，所以我想我会那样做，但我不是
我的监督迟到了[音乐]
好吧，所以我回到大学，我们刚刚完成了宪法修订，
罗斯在这里喝咖啡，你只是加我的痛苦
[鼓掌]你知道咖啡排毒真的很棒
[鼓掌] [音乐]
超级传播整个星期，这不仅仅是您拍摄视频的另一个旅程
这是一个正常的事情，我们正在努力让自己保持健康
努力成为好人，是的，我们只是失败了，我觉得自己会和以前一样
这和麦当劳在一起，所以我可以联系起来，现在我回到我的房间，
监督真的很有趣，因为
您在谈论人权法以及如何保护人权
在英国，我认为这非常有趣，因为显然我想
成为一名人权律师这就像是我非常投入的话题
看到您知道在另一个国家（地区）的情况也很有趣
机制是完全不同的，是的，这是一个非常好的监督
但是外面也真的很冷我觉得你什么时候看不到
你在外面看起来就像我觉得天气还可以
但是说实话，因为风像风
变得更糟了，所以我想我会留在我的房间里休息
一天，我可能只会让你知道一点寒意，然后开始
教了很长时间，但我想我现在要给自己一点休息时间，因为我觉得
就像我真的需要它，因为监督总是非常非常喜欢
激烈的讨论，否则您必须当场思考，而且必须死去
您知道对很多学者的工作确实提出了意见，但是
就像您一个小时与我打交道一样，所以我想我会读
在我的书上多了一点，是的，我们可能使自己成为了Anki，然后我
回到工作[音乐]
今天下午我做了很多工作，我想我已经完成了很多工作
总的来说，我想我也许可以在明天之前完成它，
太好了，因为那时我整个周末都在讨论动物权利法，
只是希望那会解决，我决定用一些奖励自己
晚餐，然后从麦当劳那里，你知道我实际上像我一样
我自己的决心，所以我每周吃一次麦当劳，
生日，这是我本周第一次吃麦当劳，我
星期六早上在麦当劳与CJ见面，所以这将是我的
如果我第四次不去麦当劳的明天，说实话就在
是可能性的领域，所以在这方面确实做得很好，但我喜欢
因为我是一个压力很大的人，所以总会以某种方式证明是对的，所以是的，我
工作很多，所以我觉得我可以一次给自己一些麦当劳
虽然并不意味着不要吃太多麦当劳，但它可能不健康，但
我真的很喜欢这里的食物，所以我要吃晚饭，然后我可能会做
短一些的法律，然后我变得很糟糕，我认为这将是一个伟大的
是时候结束vlog了，希望大家喜欢，对不起
麦克唐纳（McDonald）的内容我现在只是在歌迷这个品牌，嗯
但是，是的，我能说我爱薯条和McNuggets，所以，如果你们有
对我的问题，您可以将其放在下面的评论中，或者给我发送消息
对于我的博客的上下文部分，该部分链接在下面的信息框中，谢谢
这么多人看着有一个美好的一天